Notre département,
on ne compte pas vraiment sur toi pour ramener des résultats.
Ne te mets pas trop de pression.
D'accord.
Merci, Chef Lin.
Je vais y réfléchir encore un peu.
Courage.
Shanghai vient d'inaugurer
un nouveau parc industriel d'intelligence artificielle.
Vous en avez entendu parler ?
Oui.
On dirait qu'il y a pas mal de nouvelles boîtes qui se sont installées.
Pourquoi ?
Tu veux aller chercher des contrats ?
Laisse tomber, il fait trop chaud.
Qui voudrait faire du démarchage ?
J'ai encore des dossiers en cours.
C'est vrai.
Tu bosses si sérieusement ?
Tu regardes même pas ton téléphone.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je préparais des documents tout à l'heure.
Tu as passé la journée au téléphone, non ?
Des pastilles pour la gorge.
Ça tombe à pic !
Voici le dossier de prospection.
Tu vas faire du démarchage ?
Récemment, j'ai découvert
qu'il y a un nouveau parc d'intelligence artificielle.
Je vais aller y jeter un œil.
Je pense qu'il devrait y avoir pas mal d'opportunités.
Alors tu dois bien te reposer.
Écoute, la journée est finie.
Viens, on va prendre l'air.
Directeur Ji.
Je viens voir le directeur Qian.
Le directeur Qian est déjà parti depuis longtemps.
Pas grave, je reviendrai le voir un autre jour.
D'accord.
Dans cent mètres, tournez à droite pour entrer dans la rue Cuidixi.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je viens être ton assistant.
Viens.
Comment as-tu pensé
à ce nouveau secteur de l'intelligence artificielle ?
J'ai découvert que la liste de clients du département des ventes
n'avait pas été mise à jour depuis longtemps.
Je voulais voir s'il y avait de nouvelles possibilités.
Justement, l'intelligence artificielle est un sujet brûlant en ce moment,
et un nouveau parc industriel vient d'être inauguré par ici,
alors je voulais venir voir s'il y avait des opportunités.
Alors, que sais-tu de tes clients potentiels ?
Tu sais que
ces entreprises sont plutôt petites ?
Ont-ils les moyens,
ont-ils l'intérêt
de consommer dans un grand hôtel cinq étoiles comme le Purong ?
Je sais que ces entreprises
sont pour la plupart en phase de démarrage.
Leur personnel est aussi très jeune.
Ils ne sont peut-être pas comme
les clients traditionnels de notre hôtel.
Mais je crois qu'ils ont aussi
des besoins de consommation hôtelière.
Donc je veux prendre l'initiative maintenant
d'aller les contacter
pour comprendre leurs
besoins en services et leurs modes de consommation.
Selon leurs besoins,
on ajustera nos modes de service.
À l'avenir, avec l'essor de l'industrie de l'IA,
notre hôtel pourra
acquérir un nouveau groupe de clients.
Tu as raison.
Les temps ont changé.
La clientèle se renouvelle aussi.
Donc ce n'est pas seulement votre département des ventes
qui doit, selon l'évolution du marché,
développer de nouveaux clients.
C'est tout notre hôtel qui doit
continuellement explorer de nouveaux secteurs,
selon les différents besoins des clients,
ajuster nos stratégies de service.
C'est
aussi pour moi, en tant que directeur général,
un nouveau défi à relever.
Donc
tu es venu faire une étude de marché aujourd'hui ?
Oui.
Je pense qu'à l'avenir, l'intelligence artificielle
et le Purong auront beaucoup de possibilités de collaboration.
On ne se limite pas à leur fournir l'hébergement
ou des besoins en locaux.
On peut aussi essayer d'introduire davantage
d'éléments d'intelligence artificielle dans l'hôtel.
Aujourd'hui, je voulais aussi comprendre
quelles technologies récentes ils ont qui pourraient être introduites
dans les scénarios hôteliers.
C'est aussi pour notre hôtel
une belle opportunité de transformation.
Alors travaillons ensemble
pour gagner
une nouvelle chance pour l'hôtel Purong.
Alors,
tu me donnes combien sur dix comme petit assistant ?
J'avais même peur que tu les effraies,
quel directeur général fait du démarchage à froid ?
Bien sûr,
quand tu es là, je suis encore plus efficace au travail.
Tu envisages de m'embaucher officiellement ?
Réponds.
Attends.
Shixiong,
où es-tu ?
Je suis en congé aujourd'hui.
Le directeur Liu qui nous avait contactés la dernière fois est arrivé.
Pourquoi il vient justement aujourd'hui ?
Vas-y,
je peux gérer.
Vas-y.
D'accord, je rentre tout de suite.
C'est bon, finis de manger avant de partir, y'a pas le feu.
Il t'attend,
le travail c'est important, dépêche-toi.
Café.
D'accord.
Fais attention sur la route.
Appelle-moi s'il y a quoi que ce soit.
D'accord.
Bien.
Bonjour, avez-vous un rendez-vous ?
Je voudrais vous voir.
Sans rendez-vous, ce n'est pas possible.
Veuillez d'abord prendre rendez-vous.
Tu vois, je suis déjà là.
Tu peux me laisser parler avec votre responsable ?
S'il te plaît ?
Excusez-moi, vous êtes ?
Je suis représentante commerciale de l'hôtel Purong,
je m'appelle Xu Miyu.
Ou alors,
est-ce que je peux prendre rendez-vous pour plus tard aujourd'hui
ou demain matin ?
Madame, voilà,
nous sommes aussi une petite entreprise qui vient d'être créée,
notre volume d'affaires est encore très limité pour le moment.
Faisons comme ça :
laissez-nous la documentation de l'hôtel,
si nous en avons besoin à l'avenir,
nous vous recontacterons.
Ça vous convient ?
D'accord, d'accord.
Tenez.
Alors si vous avez besoin,
n'oubliez surtout pas de me contacter !
Au revoir.
Au revoir, Madame.
Alors j'attends avec impatience vos bonnes nouvelles, Monsieur Ji.
Merci, Monsieur Liu.
Nous sommes également très enthousiastes à l'idée d'une collaboration approfondie avec vous.
On s'entend vraiment bien avec vous, Monsieur Ji.
Regardez, on a discuté si longtemps,
c'est déjà l'heure du dîner.
Que diriez-vous si je vous invitais ?
On pourrait dîner ensemble et boire quelques verres.
Je pense que...
Je suis vraiment désolé.
Je dois encore examiner le projet de votre société.
Une autre fois,
c'est moi qui vous invite.
Comme on dit, Monsieur Ji, vous êtes vraiment un bourreau de travail légendaire.
Monsieur Liu, alors la prochaine fois,
on ne rentrera pas avant d'être complètement ivres.
D'accord, à la prochaine fois.
Bien.
Ne vous dérangez pas.
Monsieur Ji.
Tout le monde est parti maintenant.
Bon.
Dépêchons-nous d'y aller.
Une entreprise t'a contactée ?
Ne te décourage pas, tes efforts finiront par payer.
Vraiment.
Te voir travailler si dur
pour ta carrière,
notre département commercial a vraiment une belle relève.
Quand je faisais de la vente,
j'ai aussi essuyé des refus pendant plus d'un mois.
Mais tu dois croire
que la vente, c'est
un processus où la quantité entraîne la qualité.
Tu
as aussi été vendeur avant ?
J'étais super doué !
J'ai même eu le dernier rang des performances annuelles !
Ça doit être ton passé embarrassant alors ?
Exactement !
Tu peux t'arrêter au carrefour là-bas.
Pas de souci, je te dépose en bas.
Ce n'est pas nécessaire.
Si on voit
le directeur général me raccompagner au dortoir,
demain ça va faire des vagues partout.
Tu as raison.
Bien qu'il n'y ait pas de règle écrite
interdisant les relations amoureuses internes,
Oui.
C'est une période critique,
tant de regards sont rivés sur toi,
mieux vaut rester discret.
En plus, je viens d'arriver au département commercial,
je ne veux pas être méprisée à cause de ça.
D'accord, j'ai compris.
Bon, je rentre alors.
À demain.
Pointage de fin de journée.
Salut.
Bonne nuit.
Allô ?
Oui, c'est bien moi.
D'accord, j'arrive tout de suite.
Immédiatement.
Shengyi Intelligence Technology.
Pas mal.
Cent nuitées par an.
Bon, le contrat n'est pas énorme,
mais ça reste quand même
ton premier contrat signé.
Merci, Directeur Qian.
Je vais continuer à faire de mon mieux.
Puisque ton premier contrat
concerne l'intelligence artificielle,
je te confie tout ce secteur.
Là-haut,
ils me pressent tous les jours de développer de nouvelles activités.
Alors c'est toi qui vas mener ça.
Je contacte les RH aujourd'hui,
dès demain tu seras promue responsable du nouveau département.
J'ai un truc du boulot à te demander.
Je croyais que ce soir, c'était un rendez-vous.
C'est un rendez-vous, c'est un rendez-vous,
mais cette affaire, vraiment,
je dois absolument te poser la question.
Juste une question.
Après ça, promis, j'arrête.
Promis.
Je plaisantais.
J'ai entendu dire
que tu as signé un contrat,
cent chambres-nuits par an.
Et tu ne m'as même pas annoncé la bonne nouvelle !
Qu'est-ce qu'il y a à célébrer ?
Ça ressemble à une blague.
Moi, je ne trouve pas ça drôle.
Les pionniers font toujours partie de la légende.
Le service commercial a gagné une nouvelle star !
Tu exagères !
Mais
je ne sais pas pourquoi,
la réaction du directeur Qian m'inquiète vraiment.
J'ai toujours l'impression que
peu importe mes précautions,
je suis toujours dans son jeu.
J'ai peur d'être manipulée par lui.
Je crains aussi que chacun de mes gestes
soit exploité par lui,
affectant les opérations de l'hôtel
et ta gestion.
Si j'ai approuvé ta mutation,
c'est que je pense que tu es capable
d'affronter ces risques.
Pas besoin de stresser.
Tout ça, c'est inévitable.
Ji Feng, tu peux m'apprendre
ce que je dois faire ?
C'est un poste où tu touches au gâteau des autres.
Tu as dit
que tu connaissais les produits et les clients.
C'est ça, ton véritable atout.
Tu n'as qu'à viser cet objectif.
Mais et si...
Quoi qu'il arrive, je suis là.
Bonjour, je voudrais parler
au directeur Wu de la société Luobote.
C'est Mademoiselle Xu ?
Directeur Wu, c'est ça ?
Désolé,
je ne suis pas le directeur Wu.
Appelez-moi Xiao Li.
Bonjour.
Le directeur Wu...
Le directeur Wu est en réunion,
il ne peut vraiment pas se libérer.
Il m'a demandé de venir récupérer votre dossier.
Attendez un instant.
Ou bien je pourrais l'attendre ici.
Je sais que
pour la conférence de commande de la nouvelle génération d'enceintes intelligentes Xiaofang,
vous cherchez un lieu.
Notre hôtel Purong
conviendrait vraiment parfaitement.
Ça ne sert à rien de me le dire.
C'est aux dirigeants
de décider ça en salle de réunion.
C'est justement pour ça que je veux le rencontrer,
pour lui présenter ça en personne.
Désolé.
Je ne peux vraiment pas faire ça.
Vous feriez mieux de rentrer et d'attendre des nouvelles.
Alors je vous prie de lui transmettre ça.
Le suivant.
Les filles, je suis de retour !
Zhenzhen !
Tenez, pour vous.
C'est quoi ça ?
Zhenzhen, tu es vraiment généreuse !
Tu as dépensé !
Félicitations, Zhenzhen !
Merci, merci.
Allez, allez.
Zhenzhen !
Merci, merci.
Servez-vous.
Chef Lin.
Directrice Lu,
vous êtes déjà de retour ?
À la maison, il y a tellement de regards qui m'épient,
c'est quand même plus tranquille au bureau !
J'ai entendu dire que Xu Miyu
a rejoint notre département.
Eh oui !
Elle a décroché un contrat avec une petite société,
et maintenant elle a été promue chef de nouvelles activités.
Elle est en réunion avec son équipe.
Quel type d'activité ?
Un truc d'intelligence artificielle,
je ne sais quelle société.
Euh...
Shengyi Technologies d'Intelligence Artificielle.
Cent nuitées par an,
c'est ridicule !
Je n'ai jamais vu un contrat aussi petit.
Le secteur de l'intelligence artificielle,
même s'il se développe bien
et que le marché n'est pas petit,
la plupart sont
des start-ups qui démarrent.
Ils sont très économes sur leurs frais de déplacement.
Tout est économisé pour la recherche.
Chef Xu !
Directrice Lu, vous voilà de retour.
J'ai entendu dire que tu t'es lancée dans le high-tech.
Félicitations !
Merci.
Mais le nouveau business, c'est un sacré défi.
Ne te fatigue pas trop.
Un chemin qu'on choisit soi-même n'est jamais pénible.
Toi aussi, prends soin de toi.
Directeur, je voudrais vous demander
les cadeaux d'anniversaire de l'entreprise que j'ai demandés la dernière fois,
pourquoi ils n'ont pas été approuvés ?
C'est qui, vous ?
Je suis Xu Miyu, la nouvelle responsable commerciale.
Directeur, j'ai rendez-vous avec un client à 15 heures,
c'est assez urgent.
Et alors ? Revenez un autre jour.
Prenez votre temps pour chercher.
Votre client là,
il n'est pas qualifié.
Dans le règlement
de gestion des cadeaux de notre département,
il n'y a pas de critères de qualification client.
En plus,
je n'ai demandé que des cadeaux de catégorie trois, les plus basiques.
Notre département n'a jamais signé
de contrat de cent nuitées par an.
Avec si peu de profit,
réparti sur une année,
on ne peut même pas s'offrir un cadeau de catégorie trois.
Mais ce client
a apporté à notre hôtel
plein de clients potentiels dans le secteur tech.
Il ne mérite même pas un cadeau de catégorie trois ?
Si vous trouvez ça valable,
payez de votre poche.
Moi, je suis le règlement.
Merci.
Vous êtes arrivé, n'est-ce pas ?
Je vous ai vu, par ici.
Par ici.
Vos fleurs.
Merci beaucoup.
Mademoiselle Xu.
Monsieur Sheng.
Désolé
de vous avoir fait attendre.
Ça fait longtemps, Monsieur Sheng.
J'ai entendu dire
que votre entreprise va bientôt
fêter son premier anniversaire.
Je suis venue spécialement pour vous féliciter, tenez.
Merci, merci.
C'est surtout
pour vous remercier
de m'avoir donné l'opportunité de collaborer avec vous.
Mademoiselle Xu, vous êtes vraiment attentionnée.
Vous ne dédaignez pas nos petites commandes
et vous apportez même un cadeau.
Avec cette attention,
on va redoubler d'efforts
pour signer un gros contrat dans deux ans.
C'est promis alors.
Monsieur Sheng,
celui qui est là-bas,
c'est bien le directeur Lu de la société Luobote ?
Oui, vous vous connaissez ?
Pour tout vous dire,
je suis justement en train de faire avancer
un projet de collaboration avec la société Luobote.
Quelle coïncidence !
On est de vieux potes depuis des années.
Je vais vous présenter.
D'accord, merci.
Directeur Lu.
Quoi ? Lu Bote est en contact avec Pu Rong ?
Depuis quand ?
C'est Xu Miyu du service commercial qui s'en occupe.
Elle ose me piquer mes affaires !
Refais le devis.
D'accord.
Baisse encore de 5 %.
Avant la fin de la journée.
Bien.
Qu'est-ce que tu attends ?
Xu Miyu,
je t'ai sous-estimée.
Selon les produits de votre société,
Le produit intelligent Xiaofang de troisième génération.
Pour le lancement de notre nouveau produit,
concernant la conception du site de l'événement,
nous avons aussi réalisé des designs innovants.
Par exemple,
nous allons agrandir la zone d'exposition
pour permettre aux clients de découvrir de près
les performances uniques de Xiaofang.
Et puis,
nous allons préparer un espace détente et négociation.
Si des clients, après avoir vu le produit,
sont très intéressés par celui-ci,
ils pourront sur place
avec notre personnel
avoir des échanges approfondis.
Dans cette zone,
nous allons créer
une ambiance confortable et détendue.
Entrez.
Bonjour, Directeur Ji.
Manager Lu.
Directeur Ji,
je voudrais vous parler
du projet de la société Luobote, si vous le permettez.
Quel est votre avis ?
Je sais que la conférence de lancement de ce projet
a un impact énorme dans le secteur.
Des centaines de personnes sur place,
spectateurs, médias, clients et entreprise,
coordination de toutes parts.
Un contrat aussi important,
la moindre erreur,
que ce soit pour la société Luobote
ou pour notre hôtel Purong,
ce serait une perte considérable.
J'ai déjà été en contact avec une
société de médecine intelligente.
Concernant le secteur de l'intelligence artificielle,
j'ai une certaine connaissance.
Donc je voudrais demander à Monsieur Ji
de me laisser rejoindre cette équipe de projet
pour assister Chef Xu sur ce dossier.
Comment comptes-tu assister ?
Pour la liaison client,
j'ai vraiment confiance.
Il suffit que Monsieur Ji intervienne
pour me présenter au PDG Lu de Luobote.
Je vous garantis
que je ferai en sorte qu'il apprécie encore plus
notre Hôtel Purong.
Je vais tout faire pour décrocher un contrat à long terme avec Luobote.
Quant à Chef Xu,
soyez rassuré, Monsieur Ji.
Je ne m'attribuerai absolument pas les mérites.
Chef Xu restera
le chef de file de notre équipe.
Simplement, elle n'aura plus à se battre seule.
En cas d'imprévu,
je pourrai aussi épauler Chef Xu
pour gérer les risques.
Ah bon ?
Je vois que tu as
encore pas mal de plaintes clients en attente.
Voilà,
mes clients récents
ne sont vraiment pas faciles à gérer.
Donc je me dis
que si je veux créer la plus grande valeur pour l'hôtel,
je devrais être prête à changer de domaine à tout moment.
Soyez rassuré, Directeur Ji,
je vais bien gérer mes anciens clients
et ça n'affectera pas le fonctionnement du nouveau projet.
J'espère plutôt que tu n'ailles pas si vite.
Quand on choisit un domaine, il faut s'y investir à fond
et obtenir des résultats avant de penser à autre chose.
Vous avez raison, Directeur Ji.
Je vais d'abord régler les problèmes avec mes clients.
Fais le point sur
tous les projets que tu as accumulés
et assimile-les bien.
Pour le projet de Luobote,
laissons la responsable Xu s'exercer un peu.
D'accord.
Si vous avez besoin de moi pour le nouveau projet,
Directeur Ji, n'hésitez pas à m'appeler.
Bien.
Directeur Lu,
soyez rassuré.
Je vais vérifier le contrat plusieurs fois.
Pas de souci, pas de souci.
Vérifier les détails, c'est notre boulot.
Je vais revoir le contrat ce soir,
puis j'enverrai la version finale au Manager Wu
pour confirmation, d'accord ?
D'accord, alors à demain matin neuf heures.
S'il vous plaît, donnez-moi encore un indice.
J'attends votre Directeur Zhang depuis presque un mois.
Directrice Lu.
Directeur Duan,
bonjour.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ma voiture,
le pneu est un peu dégonflé.
Mais justement, je dois aller voir un client maintenant.
Vous allez où ?
À Pudong.
Venez, je vous emmène.
Merci.
Allô, Directrice Lu.
Chef Xu, tu as vu les messages du groupe ?
Voilà,
demain, est-ce que je peux te demander
de passer chez Jiqing Chimie ?
Leur patron rentre ce soir
et repart en déplacement demain matin.
Notre département a un dossier
qui doit absolument lui être remis en mains propres.
Il n'y a vraiment personne de disponible au département,
demain matin je dois accompagner un client dans la zone de développement,
je ne peux que te demander d'y aller.
Tu as d'autres signatures demain ?
Tu peux pas décaler à cet après-midi ?
Désolée.
D'accord.
Parfait !
Je vais t'envoyer les documents tout à l'heure,
tu peux les vérifier pour moi ?
Merci beaucoup, c'est gentil.
C'est bien la voiture du directeur Lu.
Directeur Duan,
le directeur Lu vient de dire
que Xu Miyu est déjà arrivée chez Jiqing Chemical.
Puis la signature aura lieu cet après-midi.
Profitez bien de ces trois heures.
Je vous souhaite bonne chance.
Trois heures, c'est quand même un peu long.
Allons-y.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu n'es pas allée chez Jiqing Chimie ?
Si, j'y suis allée.
J'ai remis tous les documents.
Alors quand est-ce que tu as signé avec Lubot ?
La date est marquée dessus, non ?
Monsieur Duan.
Lu Zhenzhen, viens ici tout de suite !
Écoutez-moi, Monsieur Duan !
Xu Miyu, tu vas voir !
Allô, Mademoiselle Xu.
Allô.
Monsieur Sheng, désolée.
Je ne voulais pas vous déranger si tard.
Déranger ?
Pas du tout.
On est en train de dîner ensemble.
Viens vite nous rejoindre !
Non merci.
Je voulais juste vous demander
si vous savez où est Monsieur Lu ?
Attends un instant.
Allô.
Allô, allô.
C'est Mademoiselle Xu ?
Monsieur Lu.
Désolé.
Je n'avais pas mon téléphone sur moi.
Que puis-je faire pour vous ?
Ce n'est rien.
Je voulais juste vous parler
de la signature de demain, je...
Venez en parler directement.
On est tous de bons amis.
Tu dois absolument venir !
On t'attend.
Vendeuse d'élite,
comment ça se fait que tu fasses encore des heures sup aussi tard ?
Tu n'as sûrement pas encore dîné, hein ?
Je... je dois voir un client en urgence.
Quel client ? Où ça ?
Je ne peux pas t'en parler maintenant,
je suis vraiment pressée.
Je te fais mon rapport demain, d'accord ?
Salut.
Finis d'abord de parler.
C'est le directeur Lu de la société Luobote.
On avait prévu de signer demain matin,
mais j'ai un truc urgent qui vient de tomber,
et justement le directeur Lu est libre ce soir.
Donc tu veux signer en urgence, c'est ça ?
Ils sont en train de dîner ensemble.
Je vais voir si j'ai une chance de faire signer.
Tu comptes y aller maintenant,
les déranger pendant leur repas ?
Tu sais combien de personnes il y aura à table ?
Non.
À part moi qui suis au courant,
il y a quelqu'un d'autre qui le sait ?
Non.
Tu penses avoir tes chances ?
Je...
je n'ai pas pensé à tout ça.
Une vendeuse d'élite doit faire mouche du premier coup.
Allons-y.
Où ça ?
Je t'accompagne.
Admirable,
vraiment admirable.
Il a retourné la situation à son avantage.
Avoue franchement,
ce soir-là,
tu t'es caché exprès à l'arrière de l'hôtel
pour jouer les chevaliers servants ?
J'y vais aussi,
comme ça on signe le contrat en même temps.
Un problème ?
Aucun problème.
C'est brillant et classe en plus.
Entrez.
Monsieur Ji,
la salle de réception est prête,
Madame Xu y est déjà.
Bien, on arrive tout de suite.
Merci pour ton travail.
De rien.
Être amoureux, ça change vraiment tout.
Xiao Fang,
tu es satisfait de la présentation d'aujourd'hui ?
Cette présentation a vraiment été un grand succès.
J'adore.
C'est vraiment très intelligent.
Mais comme pour une bonne saveur qui ne dépend pas seulement du savoir-faire,
il faut aussi de la personnalité,
de la conscience,
du sens esthétique.
En matière de créativité,
l'intelligence artificielle a encore beaucoup de chemin à faire.
Rien que pour cette petite pâtisserie,
pour toucher le cœur des clients,
l'IA devra y réfléchir un bon moment.
C'est vrai,
la chaleur du travail artisanal
nécessite souvent des années d'accumulation.
Mais l'intelligence artificielle travaille sans interruption,
elle peut augmenter la production de manière plus efficace et précise.
En venant à cette présentation aujourd'hui,
je suis encore plus convaincu
que rien
ne peut empêcher l'arrivée de cette ère.
Des supérieurs et subordonnés
aussi bien coordonnés que vous,
c'est vraiment enviable.
Je veux dire,
ce genre d'environnement professionnel est idéal pour former des talents.
Madame Xu est différente
de tous les commerciaux
que j'ai rencontrés auparavant.
Je me demande souvent ce qu'elle va faire ensuite,
puis je passe un moment à spéculer,
pour découvrir qu'elle n'a aucune arrière-pensée.
C'est vous qui lui avez appris ça ?
Je comprends,
Monsieur Lu veut dire que je ne suis pas assez professionnelle.
C'est de la décontraction.
Monsieur Ji, vous voyez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Notre Madame Xu est effectivement
différente des autres commerciaux.
Elle n'est pas du genre offensif.
Comme l'impression que me donne Kuanli,
pragmatique mais rigide,
avec une sorte d'arrogance inexplicable.
Le style des grands groupes, c'est qu'ils choisissent les gens,
pas l'inverse.
Notre hôtel Purong
recherche aussi des concepts élevés
et des standards élevés.
Ce niveau élevé dont nous parlons,
ce n'est pas de la sévérité envers les employés,
encore moins une sélection des clients.
Alors c'est quel genre de niveau élevé ?
C'est une élévation d'un demi-pouce au-dessus du sol.
Qu... Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ce que je veux dire, c'est que
chaque client qui entre à l'hôtel Purong
doit pouvoir ressentir
cette joie de décoller un peu du sol.
Cette joie n'est pas un bouleversement total,
mais plutôt
quelque chose qui permet de s'extraire
temporairement de la vie réelle,
et de découvrir qu'en fait,
il existe ici une vie désirable.
Une vie désirable,
c'est aussi mon slogan.
Il le savait encore.
Après avoir fait tout ce détour,
il s'avère qu'on avait la même idée.
Même si ça semble être
deux secteurs assez différents,
la recherche scientifique et les services,
en réalité, ce qu'on fait est similaire.
On se consacre tous les deux au présent,
à améliorer la vie des gens petit à petit.
C'est tout à fait juste.
Notre entreprise Lubot,
bien que dans le secteur de l'IA en Chine,
on ait plutôt bien réussi,
mais
comparé aux grands patrons d'autres secteurs,
notre taille reste limitée.
Notre budget aussi est limité.
Je comprends que les différents secteurs
ont des modèles d'affaires et des habitudes de consommation
très différents les uns des autres.
On ne va absolument pas utiliser
les standards de service d'autres secteurs
pour deviner les préoccupations de votre entreprise.
Vous pouvez être rassuré sur ce point.
Bien.
Alors tout à l'heure, je vais demander à mon assistant
de vous envoyer les besoins spécifiques de notre entreprise,
et ensuite on va trouver un moment
pour organiser une réunion avec les représentants des autres départements.
Très bien, merci pour votre confiance, Monsieur Lu.
Je ne vais certainement pas vous décevoir.
Bonne collaboration.
Merci.
Mon entreprise,
tu dois t'en occuper personnellement.
C'est un honneur.
Allez.
Alors prenons une photo tous ensemble avec Xiao Fang.
Nous quatre.
D'accord, d'accord !
Allez, prenez mon téléphone.
Allez.
Trois, deux, un !